Följande är en ful plannering (brainstorm) för projektet.

Bildvisnings program där man skall kunna ladda upp bilder till ett pågående event. 

Bilderna individer laddar upp sall köas till att visas på en speciell sida. 

Varje bild får x antal sekunder på sig att visas så länge det finns andra bilder I kön.

Bilder sparas.

Programmerings språk: GO lang 
Bild kö: Unik tråd för varje pågående event. (Fifio) + extra




Web server: preliminnärt go's egen.

Bild kö push: Via websockets. 


### Admin ###

Skall kunna skapa event och ange giltighetstid för event.
Skall kunna tillgå bilder i efterhand.
Skall kunna skaffa en QR-kod för eventet som kan visas för gästerna. (URL så att gästerna kan scanna)
Skall kunna ta bort bilder under eventet.
Skall kunna tillgå bild-kön live. (Och redigera / ta bort)

Skall kunna "foce pusha" bilder in i kön

Skall kunna pausa kön och lägga upp bild / text på sidan.

Skall kunna stänga kön.


### Organisationer ### 

En organisation har en super user.
Varje organissation består av användare (Se "Admin").
Events kan skapas av varje användare. 
Event administrations rättigheter kan delas med andra användare av samma organisation.

Super user kan tillgå och redigera alla organisationens event.



### Användare ###
Skall gå in på eventets unika url.

Skall kunna ladda ta och ladda upp bilder väldigt snabbt och smidigt. 

Skall kunna se bilder som redan har visats i kön på en sida. 

Skall kunna skriva in namn / smekeknamn som visas med bilden.

Skall kunna skriva en text som visas med bilden. (med ett max antal tecken)

### Event ### 
Har förinställningar på hur presentationen kan visas.
Kan bestämma visningstiden för varje bild.
Kan bestämma en paus bild.
Sätta max gräns på antal bilder som kan laddas upp.

Kan bestämma vilka dataformat som kan laddas upp (Bild / Video / audio / gif)
Vid video visning bestämma om ljud skall spelas upp eller inte.



### Event Kön ###

Huvud uppgiften för event kön är att bestämma vilken bild som ska visas för evenetet. 
Event kön kan refereras till via ett unikt ID.

Admins kan kringå kön och göra vafan dom vill.

Vid bild byte pushar infromation till regisrerade visnings kanaler (Se "Visnings kanaler")

### Visnings kanaler ### 
Registerar sig hos event kön. 
Tar emot information och vad som ska visas i kön.
Kan få en liten preview på vilken data som skall buffras (Skickar en buffer request till klienten)


### Bilder ### 

Med bilden bör namn och titel visas. 




